Que tan deacuerdo estas con X

1. Preferia crear estrategias digitales que hacer ventas digitales.
2. Prefiero dirigir a alguien para que cree una pieza grafica que hacerla yo mismo.(Conceptos) - Cambiar
3. Prefiero designar a alguien para relacionarse con personas que hacerlo yo mismo.
4. Me interesa mas resolver un problema desde el diseño visual que desde la estrategia y planificacion. (Diseñar la estrategia ???)
5. Se me facilita entender el contexto de una problema especifica. (Mucha estrategia)
6. Siempre he tenido una gran capacidad creativa e interes por artes visuales.
7. Creo que las matematicas no son lo mio, no creo que sirvan mucho para las cosas que quiero hacer (Preguntas en positivo)
8. Preferiria dirigir un grupo con una disciplina en especifico que un grupo con un enfoque multisciplinar
9. Por lo general, puedo identificar las necesidades de las personas


Falta----
Extrovertido-comunnicativo
Nivel de autonomia 
negociaciones y vendiendo cosas 